Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_enrol_*.po
Languages: ja

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:requirepassword
source: Require enrolment key
ja: 登録キーを要求する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:requirepassword_desc
source: Require enrolment key in new courses and prevent removing of enrolment key from existing courses.
ja: 新しいコースに登録キーを要求します。また、既存のコースからの登録キーの削除を防ぎます。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:role
source: Default assigned role
ja: デフォルトの割り当てロール

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:self:config
source: Configure self enrol instances
ja: 自己登録インスタンスを設定する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:self:manage
source: Manage enrolled users
ja: 登録ユーザを管理する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:self:unenrol
source: Unenrol users from course
ja: コースからユーザを登録解除する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:self:unenrolself
source: Unenrol self from the course
ja: コースから自分自身を登録解除する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:sendcoursewelcomemessage
source: Send course welcome message
ja: コースウェルカムメッセージを送信する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:sendcoursewelcomemessage_help
source: If enabled, users receive a welcome message via email when they self-enrol in a course.
ja: この設定を有効にした場合、コースへの自己受講登録後、ユーザ宛にウェルカムメッセージがメール送信されます。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:showhint
source: Show hint
ja: ヒントを表示する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:showhint_desc
source: Show first letter of the guest access key.
ja: ゲストアクセスキーの最初の文字を表示します。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:status
source: Enable existing enrolments
ja: 既存の登録を有効にする

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:status_desc
source: Enable self enrolment method in new courses.
ja: 新しいコースにおける自己登録を有効にします。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:status_help
source: If disabled all existing self enrolments are suspended and new users can not enrol.
ja: この設定を無効にした場合、自己登録は停止され、新しいユーザが登録できないようになります。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:unenrol
source: Unenrol user
ja: ユーザを登録解除する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:unenrolselfconfirm
source: Do you really want to unenrol yourself from course "{$a}"?
ja: 本当にコース「 {$a} 」からあなたを登録解除してもよろしいですか?

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:unenroluser
source: Do you really want to unenrol "{$a->user}" from course "{$a->course}"?
ja: 本当に「 {$a->user} 」をコース「 {$a->course} 」から登録解除してもよろしいですか?

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:usepasswordpolicy
source: Use password policy
ja: パスワードポリシーを使用する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:usepasswordpolicy_desc
source: Use standard password policy for enrolment keys.
ja: 登録キーに標準パスワードポリシーを適用します。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:welcometocourse
source: Welcome to {$a}
ja: {$a} へようこそ

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:welcometocoursetext
source: Welcome to {$a->coursename}! If you have not done so already, you should edit your profile page so that we can learn more about you: {$a->profileurl}
ja: {$a->coursename} へようこそ! まだプロファイルの編集が終わっていない場合は、私たちが受講している皆さんのことを知ることができるよう、あなたのプロファイルページを編集してください: {$a->profileurl}
